Un om s-a întors viu din război.
wa04
Dar casa lui arsese din temelii.
wa06
Killu, vecinul și prietenul său, îi zdrobise familia.
wa08
Soția lui fusese luată ca slujnică și supusă tuturor cruzimilor,
wa09
până când, nemaiputând îndura, și-a luat viața.
wa11
Copiii fuseseră vânduți ca sclavi. Nimeni nu știe unde sunt.
wa12
Părinții săi bătrâni au murit de foame în temniță.
wa14
Toți din neamul lui Killu știau.
wa15
31 de oameni au văzut și s-au prefăcut că nu văd.
wa17
În acea noapte, a ucis întreaga familie a lui Killu.
wa19
Cu lama i-a tăiat brațele și picioarele lui Killu,
wa20
ba chiar i-a cauterizat rănile ca să oprească sângele,
wa21
și l-a ținut în viață mult, foarte mult timp.
wa22
„Ține minte.”
wa23
„Și căiește-te chiar și în iad.”
wa24
Apoi a căzut în iad.
wa26
„…Aceasta e doar povestea unuia dintre nenumărații răzbunători.”
wa28
„În fiecare zi, alte suflete cad în labirintul iadului.”
wa29
„Pline de furie, înnebunite de nedreptate, lipsite de cei iubiți…”
wa31
„Tu de ce ai venit în iad?”
wa33a
„Scapă din iad.”
wa33b
„Tu… care porți povara păcatului.”